こちらフェアリー01
这里是Fairy01
第177号の発令を了解　帝国の勝利を
收到第177号的发布 向帝国献上胜利
さて　諸君
好了 诸位
我々の仕事は帰還途中の捜索遊撃任務
我们的任务是返回途中的搜索游击任务
敵を見つけたら襲っても宜しい程度の仕事だ
是个发现敌人就直接攻击也没关系的工作
地上軍な働きぶりからして
从地面部队的努力来看
出番は少ないだろう
想必很难轮到我们登场吧
そう言えば　帝都では我々の司令部襲撃を称え
说起来 听说帝都在称赞我们袭击司令部的功绩
是非　奢らせてくれという奴が軍団単位でいるそうだ
无论如何都想请我们喝酒的家伙多到要用军团单位来计算
タダ酒を一生分飲めると保証しておくぞ
我保证你们这辈子喝酒都不用钱了
やった
好耶
やったな
棒呆了
最高だ
太棒了
やった
太棒啦
困ったことに　私はコーヒー党だがな
不过这下困扰了 我可是个咖啡党啊
カンネー以来の大規模包囲戦か
自从坎尼会战以来的大规模包围战吗
帝国軍は戦史に不滅の金字塔を打ち立てたわけだ
帝国军将会在战史上建立起不灭的金字塔吧
思えば
回想起来
戦火に身を浸す軍人という存在は
投身于战火之中的军人们
時として常識を失いがちだが
有时很容易就会丧失常识
平和さえ戻ってくれば
但只要能回归和平
全ては日常によって置換されるはず
就能经由日常生活来置换掉这一切
だからもう少し…
所以再一会儿…
もう少しの辛抱だ
再忍耐一会儿就好
この一撃で…
用这一击…
あと僅かで…
就差这么一点…
戦争を終わらせられる
就能结束掉这场战争了
ラインコントロールより各隊
这里是莱茵指挥部 呼叫各部队
エリア42に複数の魔導反応
地区42发现众多魔导反应
長距離観測狙撃術式に警戒せよ
请警戒长距离观测狙击术式
エリア42と言うと…　近くの海上ですが
地区42的话… 也就是这附近的海域吧
ジョンブルどもが介入したと？
你是说那群约翰牛介入战争了？
悪いが　一介の管制には判断しかねる
抱歉 一介管制人员难以做出判断
了解
收到
ボギーをバンデントと推定す
将意图不明机推定为具有敌意
Bogey
Bandit
邀撃の許可を
请下达迎击许可
直ちに警戒部隊を向かわせる
已派遣警戒部队前往
距離を保ったまま　到着まで待機せよ
请保持距离 在支援到达前先待机
フェアリー01　承服できない
这里是Fairy01 恕我无法从命
先制できなければ…
倘若不先发制人…
グランツ
格兰兹
なっ！
什么！
1機撃墜
击落一机
やはり共和国管制とのコンタクトは取れません
果然还是无法与共和国管制员取得联系
現状把握及び情報収集だ
随时掌握现状并收集情报
強く当たるぞ
敌军可是来势凶猛
だ…大隊規模の魔導部隊を視認
视…视野捕捉到大队规模的魔导部队
ボギーをバンデットと断定
将意图不明机断定为具有敌意
Bogey
Bandit
散開
散开
反転だ　迎撃する
反击了 开始迎击
し…しかし　たったこれだけの数では…
但…但是 仅凭我们这点人数…
捕捉された以上は追撃される
既然被敌人捕捉到了就会被追击
ケツを掘られるよりマシだ
总比被追着屁股打要强
編隊形成　距離を詰めるぞ
组成编队 要缩短距离了
はっ
是
敵中隊が隊列を形成　速度300で急速接近中
敌中队组成编队 速度300急速接近中
あれが例の…
那就是传闻中的…
ああ　ラインの悪魔だ
是啊 「莱茵的恶魔」
各位　突撃隊形
全员 突袭队形
行くぞ
上吧
主よ　我に力を
主啊 请赐予我力量
Don't go away　逃げ場はない
不要逃开 已无处可逃
Oh why? You're crying　嗤え狂え
为何你在哭泣？真让人逗到不行
Coming up… Coming up…
要来了 要来了
嗚呼、殺意の眼　粋な獲物　昂ぶる　昂ぶる
啊啊 杀意的眼神 美妙的猎物 都令人亢奋不已
Not enough… Not enough…
还不够 还不够
まだその命　愉悦に足りはしない
这条命所感受到的愉悦还远远不足
We all are the jingoes oh-oh-oh
我们是沙文主义者
獣じみた欲を貪れ
沾染那兽性般的贪求欲望
We are in the jungle oh-oh-oh
我们身处丛林之中
さあ牙を研げ　死の数を競おう　ah
来吧 磨锐獠牙 用死者的数量来场竞赛
We all are the jingoes oh-oh-oh
我们是沙文主义者
We are in the jungle oh-oh-oh
我们身处丛林之中
第
十
一
话
抵
抗
者
増援の到着は？
增援还要多久才到达
およそ600とのこと
预计还有600秒
チッ…
啧…
敵は中隊規模だ
敌人不过是中队规模
数で押し切れ
用数量压倒他们
高度差を活かせ　出ている頭を叩け
活用高度差 攻击冒头的敌人
9時方向だ　急速旋回
往九点钟方向 急速迂回
敵影ロスト
敌影丢失
深追いするな
不要深追了
り…離脱します
进…进行脱离
クソッ
可恶
トレンチガン？
堑壕枪？
堑壕枪 (トレンチガン)：在温彻斯特M1897型霰弹枪的基础上研发出来的，枪管缩短到20英寸，
枪管上会套上一个开有许多小孔的金属套管，枪口前端有可安装刺刀进行白刃战的W形刺刀座。
条約違反だぞ　野蛮人め
你们违反条约了啊 该死的野蛮人
クソッ　しつこい
可恶 真难缠
03　カバーします
03 前来进行掩护
もらったあ
得手了
ケーニッヒ
肯尼希
ノイマン
诺伊曼
バカが　落ち着け
你个蠢货 冷静点
よせ　迂闊だ
住手 太鲁莽了
ヴァイス
拜斯
術式展開
展开术式
主よ　天翔ける日来たらば
主啊 若能翱翔天际
我　御許に近づかん
我愿更近吾主
なっ
什么
どけっ
给我闪开
クソッ
可恶
少佐殿…
少校大人…
こ…この男　あの時の…
这…这个男人是那时的…
主のお導きだ
这是主的指引
存在X…
また貴様か
又是你这畜生吗
クソッ
该死
離せ　離せ
放开我 放开我
離せ
放开我
離せえええ
快给我放开啊
て…敵影目視で確認
目…目视捕捉到敌影
大隊規模の増援です
是大队规模的增援
チッ　時間切れか
啧 时间到了吗
せ…せめて　大佐殿の遺品だけでも…
至…至少 也要带走上校的遗物…
もう無理だ
已经没办法了
少佐殿
少校大人
勝ち戦のはずが
本应是场必胜的战斗
何とも情けないな
真是够丢脸的
作戦参加中の全帝国軍部隊に告ぐ
通告执行作战中的全帝国军部队
これより掃討戦に移行せよ
现在开始转为扫荡战
繰り返す　掃討戦に移行せよ
重复一遍 开始转为扫荡战
諸君　凱旋だ
诸位 凯旋了
|
——
包围歼灭战结束15日后
|
——
共和国首都 巴黎斯伊
本日午前
本日上午
共和国政府が首都の無防備都市宣言を布告しました
共和国政府发布了首都的无防备都市宣言
|
——
帝都柏卢 佐尔卡食堂
これにより　共和国軍の防衛守備隊も首都を撤退
据此 共和军防卫守备部队也已从首都撤离
我が帝国軍は輝かしい勝利を手にしました
我帝国军赢得了光辉的胜利
祖国に
敬祖国
カンパーイ
干杯
参謀本部には改めて賛辞を贈らせて頂きたい
请允许我再次向参谋总部献上赞美之词
|
——
帝国军 最高统率会议 外交谘询会
類まれなる決戦計画　そして首都の制圧
无与伦比的决战计划 以及首都的镇压
実に見事だったと　宮中でも大いに評判だ
干得真是漂亮 连宫中都赞不绝口
我々は義務を果たしただけです
我们只是尽了自己的义务罢了
現場がよく働いてくれました
这都多亏了前线将士的奋勇作战
それにしても共和国の連中
不过共和国的那帮家伙
随分あっさりと首都を手放しましたなあ
居然这么轻易地就放弃了首都呢
まったく　こちらは拍子抜けでした
说的没错 简直太扫兴了
余程　街の美観を損ねたくなかったのでしょうなあ
看来他们十分不愿破坏城市的美观形象呢
それでは
那么接下来
戦後処理に向けての話し合いに移らせて頂きますが
就请大家一起来商讨一下战后处理的事宜
軍としてのご意見は何か？
军方有什么意见吗
我々の仕事はあくまでも祖国防衛です
我们的工作仅限于保卫祖国
そちらの職務を尊重し　口を挟むつもりはありません
我们尊重贵部的职务 并不打算过于多嘴
お気遣いありがとうございます
非常感谢您的支持
今のところ外務省としては
目前外交部是打算
共和国に対し　幾つかの殖民地放棄ないしは割譲を要求するつもりです
要求共和国放弃或是割让若干个殖民地
おお　意外に手堅いですな
哦 没想到意外的踏实呢
さすがに　事実上の従属国扱いでは
毕竟 要把共和国当作实质上的从属国
とても現実的ではありませんからねえ
未免太过不切实际了
なるほど
原来如此
勝利の美酒に酔った勢いでは
要是被胜利的美酒熏昏头脑的话
講和案の策定もできないわけですか
就没办法制定议和案了吧
フンッ　バカが
哼 你个蠢货
思い知ったか
知道苦头了吧
調子に乗んな
别太得意了你
何だよ
你不服吗
まだやんのか？
还想打吗
絶対…絶対許さねえ
绝对…绝对饶不了你们
何だ　こいつ…
这家伙搞什么啊…
クソ
可恶啊
やっちまえ
揍他
おら
看我的
|
——
帝都柏卢 第二○三航空魔导大队驻军地
帝
国
军
大
获
全
胜
战
争
终
结
已
成
定
局
あれ　少佐殿
咦 少校大人
今日はお休暇のはずでは？
您今天不是休假吗
特にやることもないのでな
也没什么特别的事要做
流石は少佐殿ですね
真不愧是少校大人
それに比べて男どもは…
相比之下那些男人就…
共和国のビーチでバーベキューだそうですよ
听说他们跑去共和国的海滩上吃烧烤了
もう
真是够了
|
——
共和国内 某处海滩
各中隊　状況報告
各中队 报告现况
総員　第一種戦闘配備済
全员 第一类战斗配备完毕
兵站状況にも問題なし
后勤状况也没有问题
ビールよし
啤酒到位
ワインよし
葡萄酒到位
肉　魚　全てよし
肉 鱼 全部到位
海よーし
大海到位
よろしい　諸君　行動開始
很好 各位 开始行动
勝利に
向胜利
戦友に
向战友
祖国に
向祖国
カンパーイ
干杯
いくら休暇中とは言え　浮かれ過ぎですよね
就算是在休假中 但他们实在是兴奋过头了吧
もう夏か…
已经是夏天了吗…
まあ　どのみち戦争は終わりでしょうけど
不过 不管怎样战争都已经结束了
共和国海軍も撤退中らしいですし
听说共和国海军好像也在撤退了
海軍が撤退？
海军在撤退？
はい
是的
共和国軍は次官級のド・ルーゴ将軍名義で
共和国军以副国防部长的载·乐高将军的名义
戦闘の休止と移動を命令したそうです
下达了停止战斗与移动的命令
これで　終戦も時間も問題ですね
这样一来 终战也只是时间上的问题了呢
少尉　本国は「終戦」と言ったのか？
少尉 国内说的是「终战」吗
终战 (終戦)：战败国不声称对战胜国「投降 (降伏)」，而是对国内人民宣称「终止战争」；
因战局不利于我方，如战事继续下去，则我国人民可能陷入万劫不复的处境，
故此，我方不得不放弃战事，绝非我国屈服于敌国之下。
「停戦」でも「降伏」でもなく？
不是「停战」也不是「投降」？
はい？
什么
「停戦」ではなく　「終戦」と口にしたのかと聞いている
我在问你 你刚才说的是「终战」而不是「停战」吗
そ…そう言われてみれば　「停戦」と聞いたような…
听…听您这么一说 感觉又好像是听到「停战」…
撤退の指揮はド・ルーゴ将軍名義と言ったな
你刚刚说撤退的指挥是以载·乐高将军的名义是吧
はい
是的
共和国軍は何処へ？
共和国军撤往哪里了？
確か　ブレスト軍港へと…
我记得是前往布雷斯特军港了…
共
和
国
领
土
马
尔
及
利
亚
クソッ
可恶
何故気が付かなかった…
为什么我没察觉到…
少佐殿？
少校大人？
少尉　技術省に連絡して　V-1を用意させろ
少尉 马上联系技术局让他们准备好V-1
は？
什么
例のV-1だ
上次那个V-1
即刻　全員を空路で呼び戻せ　休暇取り消した
并且立刻叫全员飞回来 休假取消了
な…何を
您…您要做什么
ブレスト軍港を襲撃する
我要袭击布雷斯特军港
全力出撃用意だ
全副武装准备出击
|
——
共和国内 布雷斯特军港
他の積み荷も急げぇ
其他的货物也加紧搬
箱舟作戦の状況は？
方舟作战的进展状况怎么样了
第3機甲師団の乗船は完了しました
第三装甲师团的搭乘已完毕
現在　第7戦略機動軍団より集成旅団が乗船中です
目前第七战略机动军团组成的联合混编旅团正在搭乘中
海路の安全も確認されています
海路的安全也已确保完毕
連合王国海軍が帝国艦隊を牽制してくれているので
联合王国的海军正在帮忙牵制帝国舰队
数日は稼げるかと
应该能争取到几天的时间
2時間後に出港だ
两个小时后出港
時間まで最大限の積み込みを行え
在这段时间内给我进行最大限度的装载
はっ
遵命
守るべき国土　守るべき人々を置き去りにしての逃亡か…
抛下所要保卫的国土与所要保护的人们逃亡吗…
これほど屈辱的な仕事は思い当たらんな…
真是想不出比这更屈辱的工作了…
行かせて頂きたい
请让我前去
何としても私に　私の部隊に
不管怎样请让我 请让我的部队去吧
デグレチャフ少佐　落ち着きたまえ
提古雷查夫少校 你冷静点
貴官らしくもない
一点都不像往常的你
連中は本土を捨てて　反攻の勢力を逃がすつもりなのです
他们是打算舍弃国土 好让反攻势力出逃
取り逃がせば　帝国の勝利が揺らぎます
要是放跑了他们 就会撼动到帝国的胜利
もはや敗残の艦隊だ
他们已经是败军的舰队了
無為に兵力を消耗して　停戦をぶち壊すつもりか？
你难道想无谓地消耗兵力 破坏停战协议吗
まだ停戦は発効しておりません
停战协议还没有生效
それに停戦など一時的なもの　まだ戦争は続いております
而且停战不过是暂时性的 战争还在持续中
どうか出撃を　今しかないのです
请让我出击 就只有现在了
この僅かな時間で
在这短暂的时间里
帝国が世界の全てを手に入れるか　その全てを失うかが決まるのです
将决定帝国会获得全世界还是丧失一切啊
少佐　いい加減にしたまえ
少校 你给我适可而止点
どうかご理解頂きたく思うのであります…
还请恳求您理解这点…
小官は軍人として
下官是作为军人
為すべきことを為さねばならないのだと
必须要去尽到自己应尽的职责
ならん
不可
どうあってもお許し頂けませんか？
无论如何都不准许吗
くどい
少啰嗦
分かりました
我明白了
方面軍の要請は理解し　尊重いたします
我理解并尊重方面军的意见
何？
什么
今　動かねば
倘若现在不采取行动
後世の歴史家から怠慢だと言われかねません
也许会被后世的历史家说是怠慢职务
参謀本部より頂いた権限により
我要以参谋总部所赋予的权限
強行偵察任務を独断専行いたします
独断执行强袭侦查任务
な…何を…
你…你说什么…
お手出し無用に願います
麻烦还请不要插手
|
——
帝国军 V-1秘密发射据点
少佐殿　お待ちください
少校大人 请您等一下
どうかご再考を
请您再重新考虑一下
本国からV-1のテスト要請は受けている
我已经从国内收到了V-1的测试要求
それに従うまでだ
我们不过是遵从命令而已
少尉　ヴァイスたちはまだか
少尉 拜斯他们还没到吗
もう時間が…
已经没有时间…
参謀本部より特命です
来自参谋总部的特别命令
全部隊へ…最優先だと
是通告全体部队的…最优先事项
停戦命令です
是停战命令
出撃の中止を…
请中止出击…
チクショウ
可恶
あと少しだぞ…
就差一点…
あと…あと僅かで…
就差…那么一点点…
戦争を…
就能让战争…
少佐殿…
少校大人…
軍人である以上
既然身为军人
命令に背けば銃殺も免れないわけか…
违抗命令就必然免不了会被枪决吗…
クソッ
可恶
クソックソックソッ
可恶可恶可恶
クソ
可恶啊
我々は…我々は戦争を終らせる機会を…
我们…我们让终结战争的机会…
…逃したんだぞ
…给放跑了啊
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ！
展现你已舍弃性命的觉悟吧！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
聴こえるだろう　あの砲声が
你听到了吧 那个炮声
抵抗する蛆の聲だ
那正是蛆虫负隅顽抗的声响
踏み潰せ！踏み潰せ！
让我们尽情蹂躏 碾碎他们！
諸君、我々の任務は何だ
诸位 我们的任务是什么
殲滅だ！ 一機残らずの殲滅だ！
是歼灭！把他们一个不剩地都歼灭掉！
何故炎の中進んで行くのか
为何在炮火中依然前进
為すべきことは唯一つ
我们要做的事只有一件
地獄を創れ！
就是将战场化为地狱
弾丸の雨に打たれに行くのか
是为了迎接枪林弹雨而不断前进吗
笑止千万！帝国の為だ！
可笑至极！是为了帝国啊！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てた覚悟を示せよ！
展现舍弃性命的觉悟吧！
忠誠を！従順を！そして其の魂を
献出忠诚！献出服从！再献出你那灵魂
全て捧げ勝鬨を上げよ！
献出所有一切 为胜利而呐喊！
さあ此処に築いてみせろ！
来！在此地筑起那
天に届く死体の山を！
足以直达天际的尸块之山吧！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！